Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: To write some custom Python code (called a module), a place to store it is needed, either in the system path (usually something like :file:`/usr/lib/python3.7/site-packages/`) or in the Weblate directory, which is also added to the interpreter search path.
zh_hant: 為了寫出一些定制Python 代碼（被稱為模塊），需要一個地方進行存儲，或者在系統路徑（通常像:file:`/usr/lib/python3.7/site-packages/` 的地方），或者在Weblate 目錄下，同樣也添加到解釋程序搜索路徑下。

source: Within it, create a :file:`__init__.py` file to make sure Python can import the module.
zh_hant: 在裡面建立 :file:`__init__.py` 文件來確認 Python 可以導入模塊。

source: Your module structure should look like this:
zh_hant: 你的模塊結構應該看起來像這樣：

source: Bitnami provides a Weblate stack for many platforms at <https://bitnami.com/stack/weblate>. The setup will be adjusted during installation, see <https://bitnami.com/stack/weblate/README.txt> for more documentation.
zh_hant: Bitnami 為很多平台提供 Weblate 棧 <https://bitnami.com/stack/weblate> 。設置在安裝過程中調整，更多文件請參見 <https://bitnami.com/stack/weblate/README.txt> 。

source: `Cloudron <https://cloudron.io/>`_ is a platform for self-hosting web applications. Weblate installed with Cloudron will be automatically kept up-to-date. The package is maintained by the Cloudron team at their `Weblate package repo <https://git.cloudron.io/cloudron/weblate-app>`_.
zh_hant: `Cloudron <https://cloudron.io/>`_ 是自託管 web 應用的平台。安裝有 Cloudron 的 Weblate 會自動更新。軟件包由 Cloudron 團隊在它們的 `Weblate package repo <https://git.cloudron.io/cloudron/weblate-app>`_ 上維護。

source: Other services
zh_hant: 其他服務

source: Weblate is using other services for its operation. You will need at least following services running:
zh_hant: Weblate 為其操作使用其他服務。至少需要後面的服務運行：

source: PostgreSQL database server, see :ref:`database-setup`.
zh_hant: PostgreSQL 數據庫服務器，請參見 :ref:`database-setup` 。

source: SMTP server for outgoing e-mail, see :ref:`out-mail`.
zh_hant: SMTP 服務器，用於發送電子郵件，請參見 :ref:`out-mail` 。

source: Weblate is written in `Python <https://www.python.org/>`_ and supports Python 3.6 or newer. You can install dependencies using pip or from your distribution packages, full list is available in :file:`requirements.txt`.
zh_hant: Weblate 用 `Python <https://www.python.org/>`_ 編寫，並且支持 Python 3.6 或更新版本。可以使用 pip 或你的發布包來安裝依賴性，完全列表可在 :file:`requirements.txt` 中找到。

source: https://www.djangoproject.com/
zh_hant: HTTPS://嗚嗚嗚.Django project.com/

source: https://www.django-rest-framework.org/
zh_hant: HTTPS://嗚嗚嗚.Django-rest-framework.org/

source: Following modules are necessary for some Weblate features. You can find all of them in :file:`requirements-optional.txt`.
zh_hant: 後面的模塊對 Weblate的一些特性是必須的。可以在 :file:`requirements-optional.txt` 中找到。

source: https://www.mercurial-scm.org/
zh_hant: HTTPS://嗚嗚嗚.mercurial-三重門.org/

source: https://github.com/viraptor/phply
zh_hant: HTTPS://GitHub.com/vi raptor/PHP裡有

source: https://github.com/sirfz/tesserocr
zh_hant: HTTPS://GitHub.com/私人房子/特殊色如OCR

source: ``ruamel.yaml`` (optional for :ref:`yaml`)
zh_hant: ``ruamel.yaml`` （對 :ref:`yaml` 是可選的）

source: https://pypi.org/project/ruamel.yaml/
zh_hant: HTTPS://GitHub.com/私人房子/特殊色如OCR

source: ``Zeep`` (optional for :ref:`ms-terminology`)
zh_hant: ``Zeep`` （對 :ref:`ms-terminology` 是可選的）

source: https://docs.python-zeep.org/
zh_hant: HTTPS://GitHub.com/私人房子/特殊色如OCR

source: ``aeidon`` (optional for :ref:`subtitles`)
zh_hant: ``aeidon`` （對 :ref:`subtitles` 是可選的）

source: Weblate supports PostgreSQL, MySQL and MariaDB, see :ref:`database-setup` and backends documentation for more details.
zh_hant: Weblate 支持 PostgreSQL 、 MySQL 和 MariaDB 數據庫，更多細節請參見 :ref:`database-setup` 和後端文件。

source: Pango, Cairo and related header files and gir introspection data
zh_hant: Pango 、 Cairo 和相關的頭文件與 gir introspection 數據

source: https://cairographics.org/, https://pango.gnome.org/, see :ref:`pangocairo`
zh_hant: https://cairographics.org/ ， https://pango.gnome.org/ ，請參見 :ref:`pangocairo`

source: ``tesseract`` and its data (optional for screenshots OCR)
zh_hant: ``tesseract`` 及其數據（對截屏 OCR 是可選的）

source: Weblate release are cryptographically signed by the releasing developer. Currently this is Michal Čihař. Fingerprint of his PGP key is:
zh_hant: Weblate 的發布由發布開發者通過密碼簽發。當前是 Michal Čihař 。他的 PGP 密鑰指紋是：

source: and you can get more identification information from <https://keybase.io/nijel>.
zh_hant: 並且可以從 <https://keybase.io/nijel> 得到更多識別信息。

source: You should verify that the signature matches the archive you have downloaded. This way you can be sure that you are using the same code that was released. You should also verify the date of the signature to make sure that you downloaded the latest version.
zh_hant: 應該驗證簽名與下載的壓縮檔案匹配。這種方式可以確保你使用發布的相同編碼。還應該核實簽名的日期，確定下載了最新的版本。

source: Each archive is accompanied with ``.asc`` files which contain the PGP signature for it. Once you have both of them in the same folder, you can verify the signature:
zh_hant: 每個壓縮檔案伴隨 ``.asc`` 文件在一起，它包含了需要使用的 PGP 簽名。一旦它們處於相同的文件夾內，就可以驗證簽名了：

source: As you can see GPG complains that it does not know the public key. At this point you should do one of the following steps:
zh_hant: 正如你所看到的，GPG抱怨它不知道公鑰。此時應該執行以下步驟之一：

source: Use `wkd` to download the key:
zh_hant: 使用 `wkd` 來下載密鑰：

source: Download the keyring from `Michal's server <https://cihar.com/.well-known/openpgpkey/hu/wmxth3chu9jfxdxywj1skpmhsj311mzm>`_, then import it with:
zh_hant: 從 `Michal's server <https://cihar.com/.well-known/openpgpkey/hu/wmxth3chu9jfxdxywj1skpmhsj311mzm>`_ 下載鑰匙鏈，然後將其導入：

source: Download and import the key from one of the key servers:
zh_hant: 從一個密鑰服務器下載並導入密鑰：

source: This will improve the situation a bit - at this point you can verify that the signature from the given key is correct but you still can not trust the name used in the key:
zh_hant: 這會將情況改善一點——在這點上可以驗證給定密鑰的簽名是正確的，但仍然不能相信密鑰中使用的名稱：

source: Once the key is trusted, the warning will not occur:
zh_hant: 一旦信任了密鑰，警告就不會發生：

source: Should the signature be invalid (the archive has been changed), you would get a clear error regardless of the fact that the key is trusted or not:
zh_hant: 如果簽名非法（壓縮的檔案被更改），那麼會得到清晰的錯誤，而無論密鑰是否可信：

source: The database migration performs `ALTER ROLE <https://www.postgresql.org/docs/12/sql-alterrole.html>`_ on database role used by Weblate. In most cases the name of the role matches username. In more complex setups the role name is different than username and you will get error about non-existing role during the database migration (``psycopg2.errors.UndefinedObject: role "weblate@hostname" does not exist``). This is known to happen with Azure Database for PostgreSQL, but it's not limited to this environment. Please set ``ALTER_ROLE`` to change name of the role Weblate should alter during the database migration.
zh_hant: 數據庫的合併執行了Weblate 使用的 `ALTER ROLE <https://www.postgresql.org/docs/12/sql-alterrole.html>`_ 數據庫角色。在多數情況下，角色的名稱與用戶名匹配。在更富在的設置中，角色的名稱與用戶名不同，而在數據庫合併過程中會得到不存在的角色的錯誤信息（``psycopg2.errors.UndefinedObject: role "weblate@hostname" does not exist` `，角色“weblate@hostname”不存在）。已知這會在 PostgreSQL 的 Azure 數據庫時發生，但並不僅限於這種環境。請將 ``ALTER_ROLE`` 設置為數據庫合併過程中 Weblate 應該更改的角色的名稱。

source: Weblate requires MySQL at least 5.7.8 or MariaDB at least 10.2.7.
zh_hant: Weblate 需要至少 5.7.8 版的或至少 10.2.7 版的 MariaDB。

source: :ref:`debug-mails`, :ref:`Configuring outgoing e-mail in Docker container <docker-mail>`
zh_hant: ：參考：“調試郵件”，：參考：“在Docker容器中配置傳出電子郵件<docker-mail>`

source: :ref:`spam-protection`, :ref:`rate-limit`, :ref:`audit-log`, :setting:`IP_BEHIND_REVERSE_PROXY`, :setting:`IP_PROXY_HEADER`, :setting:`IP_PROXY_OFFSET`, :setting:`django:SECURE_PROXY_SSL_HEADER`
zh_hant: ：參考：Ref：“垃圾郵件保護”，：REF：“速率限制”，：REF：“審計日誌”，：“IP_BEHIND_REVERSE_PROXY`”：`django：secure_proxy_ssl_header`

source: After your configuration is ready, you can run :samp:`weblate migrate` to create the database structure. Now you should be able to create translation projects using the admin interface.
zh_hant: 在配置準備好之後，可以運行 :samp:`weblate migrate` 來建立數據庫結構。現在你將能夠使用管理界面建立翻譯項目。

source: In case you want to run an installation non interactively, you can use :samp:`weblate migrate --noinput`, and then create an admin user using :djadmin:`createadmin` command.
zh_hant: 在想要非交互式地運行安裝的情況下，可以使用 :samp:`weblate migrate --noinput` ，然後使用 :djadmin:`createadmin` 命令來建立管理用戶。

source: You can also review the very same checklist from the :ref:`management-interface`.
zh_hant: 還可以復查來自 :ref:`management-interface` 的每個檢查表。

source: :ref:`production-hosts`, :ref:`production-ssl` :setting:`SITE_DOMAIN`, :envvar:`WEBLATE_SITE_DOMAIN`, :setting:`ENABLE_HTTPS`
zh_hant: ：參考：ref：“生產 - 主機”，：REF：“生產-SSL`：設置：`Site_Domain`，：envvar：`weblate_site_domain`，：設置：`enable_https`

source: :setting:`ENABLE_AVATARS`, :setting:`AVATAR_URL_PREFIX`, :ref:`avatars`, :ref:`production-cache`, :doc:`django:topics/cache`
zh_hant: ：設置：`enabent_avatars`，：設置：`avatar_url_prefix`，：ref：`avatars`，：ref：spections-cache`，：doc：`django：主題/緩存`

source: :ref:`configuration`, :ref:`out-mail`, :std:setting:`django:EMAIL_BACKEND`, :std:setting:`django:DEFAULT_FROM_EMAIL`, :std:setting:`django:SERVER_EMAIL`
zh_hant: ：參考：“配置”，：REF：“外郵件”，：STD：設置：`Django：Email_Backend`，：std：設置：`django：default_mail`，：std：設置：`django：server_email`

source: You can generate a new key using :file:`weblate/examples/generate-secret-key` shipped with Weblate.
zh_hant: 可以使用與 Weblate 一起上市的 :file:`weblate/examples/generate-secret-key`， 來產生新的密鑰。

source: Home directory
zh_hant: 主目錄

source: This is no longer required, Weblate now stores all its data in :setting:`DATA_DIR`.
zh_hant: 這不再需要了， Weblate現在將所有數據存儲在 :setting:`DATA_DIR` 。

source: The home directory for the user running Weblate should exist and be writable by this user. This is especially needed if you want to use SSH to access private repositories, but Git might need to access this directory as well (depending on the Git version you use).
zh_hant: 給用戶運行 Weblate 的主目錄應該存在，並且可以被這個用戶寫入。如果想要使用 SSH 來訪問私有倉庫，這是特別重要的，但 Git 也會需要訪問這個目錄（依賴於你使用的 Git 版本）。

source: You can change the directory used by Weblate in :file:`settings.py`, for example to set it to ``configuration`` directory under the Weblate tree:
zh_hant: 可以在 :file:`settings.py` 中更改 Weblate 使用的目錄，例如，將其設置到 Weblate 樹下面的 ``configuration`` 目錄中：

source: On Linux, and other UNIX like systems, the path to user's home directory is defined in :file:`/etc/passwd`. Many distributions default to a non-writable directory for users used for serving web content (such as ``apache``, ``www-data`` or ``wwwrun``), so you either have to run Weblate under a different user, or change this setting.
zh_hant: 在 Linux 和其他類似 UNIX 系統上，到用戶主目錄的路徑在 :file:`/etc/passwd` 中確定。很多發布默認用戶使用不可寫入目錄來提供 Web 內容服務（如 ``apache`` 、 ``www-data`` 或 ``wwwrun`` ）。

source: Template loading
zh_hant: 模板加載

source: It is recommended to use a cached template loader for Django. It caches parsed templates and avoids the need to do parsing with every single request. You can configure it using the following snippet (the ``loaders`` setting is important here):
zh_hant: 對於 Django 推薦使用緩存模板的加載程序。它將已分析的模板裝入，並避免對每個單獨的請求多進行分析。可以使用後面的模板來配置它（這裡 ``loaders`` 設置很重要）：

source: For optimal performance, it is good idea to run some maintenance tasks in the background. This is now automatically done by :ref:`celery` and covers following tasks:
zh_hant: 為了優化性能，在後台運行一些維護任務是個好方法。現在這由 :ref:`celery` 自動進行，並且包括後面的任務：

source: Committing pending changes (hourly), see :ref:`lazy-commit` and :djadmin:`commit_pending`.
zh_hant: 提交待定的更改（每小時），請參見 :ref:`lazy-commit` 和 :djadmin:`commit_pending` 。

source: Translation memory backup to JSON (daily), see :djadmin:`dump_memory`.
zh_hant: 翻譯記憶庫備份到 JSON （每天），請參見 :djadmin:`dump_memory` 。

source: Fulltext and database maintenance tasks (daily and weekly tasks), see :djadmin:`cleanuptrans`.
zh_hant: 全文本和數據庫維護任務（每天和每週任務），請參見 :djadmin:`cleanuptrans` 。

source: Since version 3.2, the default way of executing these tasks is using Celery and Weblate already comes with proper configuration, see :ref:`celery`.
zh_hant: 從 3.2 版本開始，執行這些任務的默認方式是使用 Celery ，並且 Weblate 已經具有一些適當的配置，請參見 :ref:`celery` 。

source: Running Weblate is not different from running any other Django based program. Django is usually executed as uWSGI or fcgi (see examples for different webservers below).
zh_hant: 運行 Weblate 與運行其他任何基於 Django 的程序沒什麼不同。 Django通常作為 uWSGI 或 fcgi 執行（請參見下面不同 web 服務器的例子）。

source: The Django built-in server serves static files only with :setting:`DEBUG` enabled as it is intended for development only. For production use, please see wsgi setups in :ref:`uwsgi`, :ref:`apache`, :ref:`apache-gunicorn`, and :ref:`static-files`.
zh_hant: Django 內建服務只通過允許 :setting:`DEBUG` 來為靜態文件提供服務，因為它只用於開發的目的。對於生產使用，請參見 :ref:`uwsgi` 、 :ref:`apache` :ref:`apache-gunicorn` 和 :ref:`static-files` 中的wsgi 設置。

source: Prior to version 2.4, Weblate didn't properly use the Django static files framework and the setup was more complex.
zh_hant: 在 2.4 版本之前， Weblate 不能正常使用 Django 靜態文件框架，並且設置更複雜。

source: Django needs to collect its static files in a single directory. To do so, execute :samp:`weblate collectstatic --noinput`. This will copy the static files into a directory specified by the :setting:`django:STATIC_ROOT` setting (this defaults to a ``static`` directory inside :setting:`DATA_DIR`).
zh_hant: Django 需要將其靜態文件收集在一個單一文件夾中。為此，執行 :samp:`weblate collectstatic --noinput` 。這會將靜態文件複製到 :setting:`django:STATIC_ROOT` 設置指定的文件夾中（這默認為 :setting:`DATA_DIR` 內的 ``static`` 文件夾）。

source: Serves static files for Weblate and the admin interface (from defined by ``STATIC_ROOT``).
zh_hant: 為 Weblate 的靜態文件和 管理界面（由 ``STATIC_ROOT`` 定義）提供服務。

source: :setting:`CSP_SCRIPT_SRC`, :setting:`CSP_IMG_SRC`, :setting:`CSP_CONNECT_SRC`, :setting:`CSP_STYLE_SRC`, :setting:`CSP_FONT_SRC`
zh_hant: ：設置：`csp_script_src`，：設置：`csp_img_src`，：設置：`csp_connect_src`，：設置：`csp_style_src`，：設置：`csp_font_src`

source: To run production webserver, use the wsgi wrapper installed with Weblate (in virtual env case it is installed as :file:`~/weblate-env/lib/python3.7/site-packages/weblate/wsgi.py`). Don't forget to set the Python search path to your virtualenv as well (for example using ``virtualenv = /home/user/weblate-env`` in uWSGI).
zh_hant: 為了運行生產web 服務器，使用與Weblate 一起安裝的wsgi 封裝（在虛擬env 的情況下，它安裝為:file:`~/weblate-env/lib/python3.7/site-packages/weblate/wsgi.py ` ）。別忘了將 Python 的搜索路徑同樣設置為 您的虛擬 env （例如在 uWSGI 中使用 ``virtualenv = /home/user/weblate-env`` ）。

source: Weblate requires Python 3, so please make sure you are running Python 3 variant of the modwsgi. Usually it is available as a separate package, for example ``libapache2-mod-wsgi-py3``.
zh_hant: Weblate 需要 Python 3 ，所以請確認您運行 modwsgi 的 Python 3 變體。它通常作為獨立的包來獲得，例如 ``libapache2-mod-wsgi-py3`` 。

source: :ref:`Redis broker configuration in Celery <celery:broker-redis-configuration>`
zh_hant: ：參考：芹菜<芹菜：Broker-Redis-Configuration>“redis broker配置>`

source: :doc:`celery:userguide/configuration`, :doc:`celery:userguide/workers`, :doc:`celery:userguide/daemonizing`, :doc:`celery:userguide/monitoring`, :djadmin:`celery_queues`
zh_hant: ：Doc：`Celery：UserGuide / Configuration`，：Doc：Celery：Usergife / Workers`

source: `Weblate plugin for Munin <https://github.com/WeblateOrg/munin>`_
zh_hant: `Weblate 的 Munin 插件<https://github.com/WeblateOrg/munin>`_

source: Depending on your database backend, you might have several options to migrate the database. The most straightforward one is to dump the database on one server and import it on the new one. Alternatively you can use replication in case your database supports it.
zh_hant: 依賴於您的數據庫後端，會有幾個選項來遷移數據庫。最直接的是將數據庫轉儲到一個服務器上，並將它導入新的服務器中。另外，在數據庫支持的情況下可以使用數據庫複製。

source: The best approach is to use database native tools, as they are usually the most effective (e.g. :command:`mysqldump` or :command:`pg_dump`). If you want to migrate between different databases, the only option might be to use Django management to dump and import the database:
zh_hant: 最好的方式是使用數據庫自帶工具，因為它們通常最有效（例如 :command:`mysqldump` 或 :command:`pg_dump` ）。如果您想要在不同的數據庫之間遷移，唯一的選項恐怕是使用 Django 管理來轉儲並導入數據庫：

source: With dockerized Weblate deployment you can get your personal Weblate instance up and running in seconds. All of Weblate's dependencies are already included. PostgreSQL is set up as the default database.
zh_hant: 通過 dockerized Weblate 部署，您可以在幾秒鐘內啟動並運行您的個人 Weblate 實例。 Weblate 的所有依賴項已包含在內。 PostgreSQL 被新建為默認數據庫。

source: Weblate should run on any contemporary hardware without problems, the following is the minimal configuration required to run Weblate on a single host (Weblate, database and webserver):
zh_hant: Weblate 應該可以在任何現代硬件上正常運行，以下是在單個主機（ Weblate ，數據庫和 Web 服務器）上運行 Weblate 所需的最低配置：

source: 2 GB of RAM
zh_hant: 2 GB 的內存

source: The more memory the better - it is used for caching on all levels (filesystem, database and Weblate).
zh_hant: 內存越多越好 —— 用於所有級別的緩存（文件系統，數據庫和 Weblate ）。

source: Many concurrent users increases the amount of needed CPU cores. For hundreds of translation components at least 4 GB of RAM is recommended.
zh_hant: 許多並髮用戶會增加所需的 CPU 內核數量。對於數百個翻譯組件，推薦至少有 4 GB 的內存。

source: The typical database storage usage is around 300 MB per 1 million hosted words. Storage space needed for cloned repositories varies, but Weblate tries to keep their size minimal by doing shallow clones.
zh_hant: 典型的數據庫存儲用量大約為每 1 百萬單詞 300 MB。克隆倉庫所需的存儲空間會變化，但 Weblate 試圖通過淺克隆將其大小最小化。

source: The following examples assume you have a working Docker environment, with ``docker-compose`` installed. Please check the Docker documentation for instructions.
zh_hant: 以下示例假設您擁有一個工作正常的 Docker 環境，並安裝了 ``docker-compose`` 。請查看 Docker 文檔以獲取說明。

source: The setup has changed recently, priorly there was separate web server container, since 2.15-2 the web server is embedded in the Weblate container.
zh_hant: 最近更改了設置，以前有單獨的 web 服務器容器，因為 2.15-2 開始，web 服務器已嵌入 Weblate 容器中。

source: In July 2019 (starting with the 3.7.1-6 tag), the containers are not running as a root user. This has changed the exposed port from 80 to 8080.
zh_hant: 在 2019 年 7 月（從 3.7.1-6 標籤開始）中，容器未以 root 用戶身份運行。這已將裸露端口從 80 更改為 8080。

source: In case you want to use `Let’s Encrypt <https://letsencrypt.org/>`_ automatically generated SSL certificates on public installation, you need to add a reverse HTTPS proxy an additional Docker container, `https-portal <https://hub.docker.com/r/steveltn/https-portal/>`_ will be used for that. This is made use of in the :file:`docker-compose-https.yml` file. Then create a :file:`docker-compose-https.override.yml` file with your settings:
zh_hant: 如果要在公共安裝中使用`Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/>`_ 自動生成的SSL 證書，則需要在其他Docker 容器中添加反向HTTPS 代理，這將使用`https-portal <https ://hub.docker.com/r/steveltn/https-portal/>`_。這是在 :file:`docker-compose-https.yml` 文件中使用的。然後使用您的設置創建一個 :file:`docker-compose-https.override.yml` 文件：

source: Whenever invoking :program:`docker-compose` you need to pass both files to it, and then do:
zh_hant: 每當調用 :program:`docker-compose` 時，您都需要將兩個文件都傳遞給它，然後執行以下操作：

source: Upgrades across 3.0 are not supported by Weblate. If you are on 2.x series and want to upgrade to 3.x, first upgrade to the latest 3.0.1-x (at time of writing this it is the ``3.0.1-7``) image, which will do the migration and then continue upgrading to newer versions.
zh_hant: Weblate 不支持跨 3.0 的升級。如果您使用的是2.x 系列，並且要升級到3.x，請首先升級到最新的3.0.1-x（在撰寫本文時為``3.0.1-7``）鏡像，它將進行遷移和然後繼續升級到較新版本。

source: The number of worker processes for both uWSGI and Celery is determined automatically based on number of CPUs. This works well for most cloud virtual machines as these typically have few CPUs and good amount of memory.
zh_hant: 基於CPU的數量，自動確定UWSGI和CELERY的工人流程數。這適用於大多數雲虛擬機，因為它們通常具有很少的CPU和良好的內存量。

source: Each Weblate container has defined role using :envvar:`WEBLATE_SERVICE` environment variable. Please follow carefully the documentation as some of the services should be running just once in the cluster and the ordering of the services matters as well.
zh_hant: 每個WebLate容器都有定義的角色：envvar：`weblate_service`環境變量。請仔細跟踪文檔，因為某些服務應該在群集中僅運行一次，並且服務的訂單也是如此。

source: Many of Weblate's :ref:`config` can be set in the Docker container using environment variables:
zh_hant: 可以使用環境變量在 Docker 容器中設置許多 Weblate 的 :ref:`config` ：

source: Configures the logging verbosity.
zh_hant: 配置日誌記錄的詳細程度。

source: :ref:`docker-admin-login`, :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD`, :envvar:`WEBLATE_ADMIN_PASSWORD_FILE`, :envvar:`WEBLATE_ADMIN_NAME`, :envvar:`WEBLATE_ADMIN_EMAIL`
zh_hant: ：參考：“docker-admin-login`”

source: Sets the path to a file containing the password for the `admin` user.
zh_hant: 設置指向包含 `管理員` 用戶密碼的一個文件。

source: Configures GitHub username for GitHub pull-requests by changing :setting:`GITHUB_USERNAME`.
zh_hant: 通過更改 :setting:`GITHUB_USERNAME` 來配置用於 GitHub 拉取請求的 GitHub 用戶名。

source: Configures GitHub personal access token for GitHub pull-requests via API by changing :setting:`GITHUB_TOKEN`.
zh_hant: 通過更改 :setting:`GITHUB_TOKEN`，為 Github 通過 API 的拉取請求來配置 GitHub 的個人訪問令牌。

source: Configures GitLab username for GitLab merge-requests by changing :setting:`GITLAB_USERNAME`
zh_hant: 通過更改 :setting:`GITLAB_USERNAME` 來配置用於 GitLab 合併請求的 GitLab 用戶名

source: Configures GitLab personal access token for GitLab merge-requests via API by changing :setting:`GITLAB_TOKEN`
zh_hant: 通過更改 :setting:`GITLAB_TOKEN` ，為 GitLab 通過 API 的合併請求來配置 GitLab 的個人訪問令牌

source: Configures Pagure username for Pagure merge-requests by changing :setting:`PAGURE_USERNAME`
zh_hant: 通過更改 :setting:`PARGUE_USERNAME` 來配置用於 Pagure 合併請求的 Pagure 用戶名

source: Configures Pagure personal access token for Pagure merge-requests via API by changing :setting:`PAGURE_TOKEN`
zh_hant: 通過更改 :setting:`PAGURE_TOKEN` ，為通過API的Pagure合併請求配置Pagure個人訪問令牌

source: :ref:`csp`, :setting:`CSP_SCRIPT_SRC`, :setting:`CSP_IMG_SRC`, :setting:`CSP_CONNECT_SRC`, :setting:`CSP_STYLE_SRC`, :setting:`CSP_FONT_SRC`
zh_hant: ：參考：“CSP”，：設置：“CSP_Script_src`”，

source: Enables :ref:`apertium` machine translation and sets :setting:`MT_APERTIUM_APY`
zh_hant: 啟用 :ref:`apertium` 機器翻譯並設置 :setting:`MT_APERTIUM_APY`

source: Configures :ref:`aws` machine translation.
zh_hant: 配置 :ref:`aws` 機器翻譯。

source: Enables :ref:`deepl` machine translation and sets :setting:`MT_DEEPL_KEY`
zh_hant: 允許 :ref:`deepl` 機器翻譯，並設置 :setting:`MT_DEEPL_KEY`

source: Enables :ref:`google-translate` and sets :setting:`MT_GOOGLE_KEY`
zh_hant: 允許 :ref:`google-translate` 並設置 :setting:`MT_GOOGLE_KEY`

source: Enables :ref:`ms-cognitive-translate` and sets :setting:`MT_MICROSOFT_COGNITIVE_KEY`
zh_hant: 允許 :ref:`ms-cognitive-translate` 並設置 :setting:`MT_MICROSOFT_COGNITIVE_KEY`

source: Sets :setting:`MT_MICROSOFT_ENDPOINT_URL`, please note this is supposed to contain domain name only.
zh_hant: 設置 :setting:`MT_MICROSOFT_ENDPOINT_URL` ，請注意，這應該只包含域名。

source: Sets :setting:`MT_MICROSOFT_REGION`
zh_hant: 設置 :setting:`MT_MICROSOFT_REGION`

source: Sets :setting:`MT_MICROSOFT_BASE_URL`
zh_hant: 設置 :setting:`MT_MICROSOFT_BASE_URL`

source: Enables :ref:`modernmt` and sets :setting:`MT_MODERNMT_KEY`.
zh_hant: 允許 :ref:`modernmt` 並設置 :setting:`MT_MODERNMT_KEY` 。

source: Enables :ref:`mymemory` machine translation and sets :setting:`MT_MYMEMORY_EMAIL` to :envvar:`WEBLATE_ADMIN_EMAIL`.
zh_hant: 允許 :ref:`mymemory` 機器翻譯，並將 :setting:`MT_MYMEMORY_EMAIL` 設置到 :envvar:`WEBLATE_ADMIN_EMAIL` 。

source: Enables :ref:`glosbe` machine translation.
zh_hant: 允許 :ref:`glosbe` 機器翻譯。

source: Enables :ref:`ms-terminology` machine translation.
zh_hant: 允許 :ref:`ms-terminology` 機器翻譯。

source: Configures :ref:`saptranslationhub` machine translation.
zh_hant: 配置 :ref:`saptranslationhub` 機器翻譯。

source: Path to the file containing the PostgreSQL password. Use as an alternative to POSTGRES_PASSWORD.
zh_hant: 包含PostgreSQL密碼的文件的路徑。用作postgres_password的替代品。

source: Configures name of role to alter during migrations, see :ref:`config-postgresql`.
zh_hant: 在遷移過程中配置要改變的角色名稱，請參見 :ref:`config-postgresql`。

source: Error reporting
zh_hant: 錯誤報告

source: Your Sentry Environment (optional).
zh_hant: 您的 Sentry 環境（可選）。
